però questo non è giusto è no non è
giusto non è giusto
cosa ha fatto questo signore vedete
questo segnerebbe al centro questo e
nino di matteo e a persone intorno chi
sono queste persone sono una scorta di
stato che diviene data perché è stato
minacciato gravemente da totò riina e
anche da morto da morto
mi ha minacciato gravemente questo di
matteo che quindi a uno due tre quattro
cinque e sei poliziotti di scorta circa
un milione di euro all'anno forse un
milione e mezzo gli uomini di scorta che
gli stanno intorno
c'era una volta per proteggerlo perché
riina lo ha minacciato
beh va rispettato però perché iscriverli
e dire di lui è una persona inaffidabile
come inaffidabile
cosa dice sabrina cortese servo di
berlusconi e company ma perché che c'è
tra minori matteo servo di berlusconi ci
vorrà un po di rispetto per gironi
matteo con questi uomini di scorta
sei uomini di scorta perché lui ha
minacciato vorrei rispettarlo
io non so perché questa sabrina cortese
lo offende in questo modo è una persona
inaffidabile servo di berlusconi e
company
vai sulla possibile dire questo di nino
di matteo un grande magistrato con una
scorza di sei persone che gli stanno
intorno
un miliardo di euro un milione di euro e
io non capisco e guardate ancora non
contenta insiste perché aiuta a subire
una cortese raccogliere più firme ne
servono ancora 15 ma perché contro di
matteo
cosa ha fatto di matteo perché sapere
una cortese odia in questo modo un uomo
così un giudice importante con sei
uomini di scorta un milione di euro
all'anno ma è stato minacciato
gravemente da totò riina che in carcere
per ora molto minacciosa lui è qui sei
uomini di scorta perché è un uomo molto
minacciato ma perché dire è una persona
inaffidabile servo di berlusconi e copri
ma non si può dire sapere delle
vergognati perché dici servo di
berlusconi da di matteo perché
vergognati vergognati vergognati